[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo/Jin Ji Hee]
[Lee Min Young/Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook/Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
Entonces estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían separarse, ¿verdad?
Sí.
Prepararé los papeles del divorcio de inmediato.
¿O debería sacar las cosas de Yi Joo primero?
Esperar.  Qué es lo que tú...
Correcto.  No me refiero a Do Guk.
Estaba hablando de Jung Wook y Han Yoo Ra.
¿Indulto?
¿Quieres dejarlos a los dos en paz?
- Sí.
- Mintieron a sus familias.
Todo su matrimonio fue una farsa grotesca.
¿Ni siquiera estás enojado, suegro?
¿Enojado?  Por supuesto, estaba enojado.
Pero no quería simplemente conceder los deseos de las personas que quieren divorciarse.
Además, no soy completamente ajeno a la situación.
¿Qué quieres decir?
Le dije esto a Yi Joo.
Si pudiera traer a Do Guk de regreso al Grupo Taeja dentro de seis meses,
Daría mi bendición para su matrimonio.
Entonces, lo que quiero decir es que también hice un trato con ese matrimonio.
Pareces muy sorprendido.
Bueno porque...
No sabía que mostrarías un favoritismo tan descarado hacia tu hijo.
Qué quieres decir con eso...
Debes considerar al que diste a luz como tu único hijo.
Pero eso es lo que estás insinuando.
Pasando por alto al primogénito
que trabajó duro todo este
tiempo, ¿quieres poner al que
se fue en el asiento del sucesor?
El mundo entero dirá...
"Después de todo, las madrastras van a ser madrastras".
¿Te estás presentando ahora mismo?
¡Mira, cuñado!
¿Estás tratando de pelear conmigo?
Tú empezaste la pelea.
"Después de todo, las madrastras van a ser madrastras".
Trabajé muy duro para no escuchar cosas así.
Pero finalmente alguien me lo dijo.
Gracias a ti, ya no necesito trabajar duro.
Qué es lo que tú...
Dije gracias, suegro.
¿Mi madre dijo eso?
[Episodio 8] Ella es un petardo.
¿Un petardo?  Quieres decir grosero.
Deberías estar agradecido de que fuera tan directa.
Te hablaré más tarde.  Hasta luego.
Si padre.  Soy yo.
Quería comer contigo y Do Guk.
¿A qué te refieres con por qué?
Tenemos algunas cosas que aclarar.
Como familia.
Sí, hoy llegaré un poco tarde.
Adiós.
¿Vas a estar bien?
Jung Wook, tu madre no es una mujer común y corriente.
Si alguien así se pone del lado de Seo Do Guk...
¿Podemos ganar?
Eso depende de cuánto me ayudes, Yoo Ra.
- ¿Qué?
- Derribar a Han Yi Joo.
Eso será enorme en mi pelea con Seo Do Guk.
¿Avivar aún más el fuego?
Sí.  ¿Puedes pensar en algo más?
Alguien dice ser su compañero de secundaria en los comentarios.
Han Yi Joo estaba loco en la escuela.  Siempre arrojándose a los chicos.
Tengo demasiado que decir, pero no lo haré.
Si tienes curiosidad, deja un comentario a continuación.  JAJAJA.
La gente en Corea...
Son sensibles a las historias de la escuela.
- ¿En serio?
- ¡Cuéntanos más!
¿Que tipo de persona es ella?
¿Debería responderle y hacer que explote?
- Escoge otra bolsa.
- ¿Qué?
Si haces un buen trabajo, me aseguraré de que recibas una bonificación.
Hola, Yoo Se Hee.  ¡Ey!  ¿Adónde vas a esta hora tan tardía?
El cibercafé.  ¿Por qué?
No estás tramando nada bueno otra vez, ¿no?
Elimina esa publicación ahora mismo.
- ¿Que pasa contigo?  En serio.
- ¿Qué?
Han Yi Joo es la razón por la que nuestra familia está en ruinas.
No conseguimos el escaparate que nos prometieron.
Mamá se pasa el día poniendo parches en los ojos de las muñecas.
¿Eso no te enoja?
Sólo porque lo haces en otro lugar...
¿Crees que no te atraparán si usas esto?
Lo que sea.  Si no vas a ayudar, no me hables.
Hola, Yoo Se Hee.  ¡Ey!
¡Oye, Yoo Se Hee!
¿Qué es lo que te pone de tan buen humor?
Me asustaste.
- ¿Qué?
- Parece que estás a punto de hacer una fiesta.
No creo que estemos de humor para eso.
Somos familia.  ¿A quién le importa cuál sea el estado de ánimo?
Así solucionamos las cosas.
¿Cuándo funcionó?  Podrías empeorar las cosas.
¿Qué quieres que haga entonces?
Sólo hay una manera.
Pellizcándolo donde salió mal.
Abuela, ¿te sientes mejor?
Si estoy bien.
Sé que mi esposa y yo le causamos mucha preocupación.
Pido disculpas.
Yo también lo siento.
Siento que traje la confusión a un hogar pacífico.  Me siento mal.
Pero espero que puedas considerar la posición en la que nos encontramos Yoo Ra y yo.
Es suficiente.
Olvidémonos del pasado y sigamos adelante.
Lo siento pero...
Necesito tocar una cosa más.
Pensé que era extraño que mi madre aceptara a Yi Joo con tanta disposición.
Escuché que le presentaste los términos para su matrimonio.
Convencer a Do Guk para que se una al Grupo Taeja en un plazo de seis meses.
¿Qué clase de tontería es esta?
Eso no es cierto, ¿verdad?
Todo está en el pasado.
De todos modos, nunca pensé que sucedería.
¿Entonces sólo quieres enterrarlo?
- ¿Que intentaste derribarme?
- ¿Qué?
Hace veinte años, me caí del barco por culpa de su hijo y ahora no puedo usar la pierna.
Ahora, gracias a ti, podría perder mi lugar como sucesor.
¿Que se supone que haga?
Madre e hijo pegados.
No tengo ninguna oportunidad aquí, ¿verdad?
No puedes evitar tu boca...
pero vuelve a mencionar eso, ¿eh?
¿Qué?
Este vídeo fue tomado hace 20 años en el lugar del accidente dentro del barco.
También tiene un audio nítido.
¿Qué...? Buscamos por todas partes en aquel entonces.
Las personas que estaban observando aves lo captaron en sus cámaras.
Nos contactaron después de un tiempo.  Do Guk quería que lo compartiera...
pero dudé.
Tenía miedo de que la gente me preguntara por qué estoy desenterrando algo que está silenciado.
Tratando de discutir de quién es la culpa cuando el niño ni siquiera puede usar su pierna.
Pensé que, después de todo, la gente diría que ella es madrastra.
¿Crees que Do Guk y yo seguimos juntos?
Es todo lo contrario.
Todo esto se debe a que ignoré las súplicas de mi hijo.
¿Así que lo que?
¿Estás sugiriendo que veamos esto todos juntos aquí?
¿Después de todo este tiempo?  ¿Para qué?
¿Entonces quieres enterrarlo otra vez?
¿Por qué?
¿Para ti?
¿Realmente te presioné esa vez?
"¿Por qué no te caes y te ahogas? No soporto tenerte cerca".
Dijiste eso mientras me empujabas, resbalaste y caíste, ¿no?
Fue hace 20 años.
Yo era muy joven.  Entré en pánico después de lo que pasó.
¿No puedes recordarlo?
Entonces, echemos un vistazo todos juntos.
- ¡Madre!
- ¡Parad todos!
Dámelo.
¡Ahora!
Madre, ¿por qué harías eso?
¿Entiendes lo que le costó a Do Guk traer eso aquí?
¡Madre!
- ¡Abuela!
- ¡Madre!
¡Abuela!
Por mucho que te
diga que dejes de
pelear, no escucharás
a una anciana.
No tiene uso.
Entonces...
Voy a probar una nueva táctica.
Tal vez ustedes dos deban luchar adecuadamente para terminar esta pelea.
Descubre realmente quién es el ganador.
Abuela, ¿a qué te refieres?
Do Guk, regresa a la empresa inmediatamente.
Jung Wook, Do Guk, quién será el sucesor...
Lo decidiré en un año.  ¿Entiendo?
Eso es lo que quería discutir hoy.
Sí.  Volveré al Grupo Taeja.
Y...
Competiré con Hyung.
Jung Wook, ¿tú?
Sí, abuela.  Como desées.
Pronto convocaré una reunión de la junta directiva.
Respecto al nombramiento de Seo Do Guk como vicepresidente.
¿Alguna forma de que pueda ser desechado?
No.
Es una petición directa de la Presidenta.
Pero incluso si es sólo para
mostrar, habrá un momento
para demostrar que es digno
de liderar Taeja Constructions.
Sólo tenemos que seguir manchando su imagen hasta entonces.
Como si se hubiera metido en el papel a la fuerza.
Entiendo.  Pero...
Tengo que pedir un favor.
La presidenta Lee prometió al presidente Han que la adquisición de la Caja de Ahorros se llevaría a cabo.
¿Podrías saber cómo va eso?
Oye, ¿por qué no refutas esos comentarios?
Escuché que la hermana de Yoo Se Hyeok lo publicó.
Sólo lo sé gracias a una información privilegiada.
Hay una investigación policial.  Tan pronto como haya un caso, responderé.
Pero aún así, el Grupo Taeja debería dar un paso adelante primero.
La familia de Do Guk está pasando por muchas cosas estos días.
Do Guk está pasando por un momento difícil.  No quiero estresarlo.
Su Jin, te llamaré más tarde.
¿Cuando volviste a casa?
En este momento.
- ¿Qué estás haciendo?
- Comamos.
Aún no has comido, ¿verdad?
Ya debes haber comido.  Puedo simplemente comer algo...
¿Qué?
Me pone tan triste...
cuando pienso en cómo no comerás comidas adecuadas sin mí.
¿Qué?
Necesito que estés a mi lado para tener apetito también.
¿Qué debo hacer?  ¿Champiñones y arroz?
Suena bien.
Blahblah también se está volviendo loco.
¿Volver al Grupo Taeja en medio de todo esto?
La gente dice que la esposa lo está presionando para que vaya a una mejor empresa.
¿Qué debemos hacer, Sr. Yoo?
- ¿Qué?
- Nuestro trabajo es cuidar de los propietarios del riesgo.
Oh.  Eso...
Creo que sería mejor ignorarlo ahora mismo.
No le demos mucha importancia hasta que termine la investigación.
Esto es lo que no entiendo.
Sr. Yoo, usted no es totalmente ajeno a este caso.
¿No quieres limpiar tu propio nombre?
Escuché que tenías algo que decirme.
Escuché del subdirector ejecutivo.
Escuché que sugirió que no hiciéramos nada al respecto.
Bien.  Hice.
¿Estás tratando de evitar el problema?
¿O estás intentando hacerlo más grande?
- CEO Seo, yo sólo...
- Sí, lo sé.
- Sé que quiere joderme, Sr. Yoo.
- ¿Qué?
Sé que entraste a mi casa sin permiso.
Sé lo que hizo tu hermana Yoo Se Hee.
Todo ello.
Veamos, Sr. Yoo.  Cometiste allanamiento de morada y robo.
Tu hermana, difundiendo información falsa, difamación y...
Se me podría ocurrir mucho más.
Si tú y tu hermana van juntos a la cárcel...
¿Cómo se sentiría tu madre?
CEO Seo, todo esto fue impulsivo de mi parte.
Le dije muchas veces a mi hermana que lo borrara, pero ella es tan inmadura...
Entrega a Han Yoo Ra.
Cuéntame cómo ese contrato
terminó en manos de Han Yoo
Ra y cómo está conectada
con lo que hizo Yoo Se Hee.
Si me cuentas la historia completa, la tendré en cuenta.
Dame algo de tiempo para confirmar lo que pasó con mi hermana.
Si la policía encuentra algo, se acabarán tus posibilidades de salir airoso.
No hagas nada si quieres saber qué pasa cuando te metes con mi mujer.
¿Viste lo que había en línea?
Es una locura.
Todo esto es muy injusto para la señora Gu.
Maestro, usted necesita mantener el agua más limpia por aquí.
Disculpe.  ¿Qué le pasa al agua aquí?
- Me gusta.
- ¿Qué?
Todos los ingredientes que utilizamos aquí son de primera calidad.
Escuché que el Maestro incluso consiguió un filtro de agua realmente bonito.
Sabe bien.
Que personaje.
Maestro.
Me preguntaba cómo sería sin tu suegra.
Pero resulta que no me preocupé por nada.  Eres fuerte, Yi Joo.
Lamento seguir dándote motivos para preocuparte.
Entonces, ¿puedes hacerme un favor?
Adelante, toma un poco.
¿Cómo es?
¿Está bien?
Debo confiar en usted, Maestro.
Me cuesta mucho comer la comida que hizo otra persona.
Pero puedo comer cosas que tú o Do Guk hagan.
Sabe bien, como si pudiera sentir tu corazón en él.
¿Mi corazón?
Cuánto te preocupas por mí.
Sólo estás tratando de mantenerme aquí para aumentar el número de miembros, ¿verdad?
¿Qué?  ¿Que acabas de decir?
Estoy bromeando.
Maestro.
Puede que ya no venga a clase.
Yi Joo, si es por lo que pasó antes...
Usted ya sabe...
que me inscribí para agradarle a la madre de Do Guk.
Afortunadamente, me dejaste entrar.
Ahora tengo muchas otras cosas que hacer.
Pero no sabía que sería tan triste partir.
Aquí pasaron tantas cosas.
También conocí a un gran maestro.
Podemos...
reunirse fuera de clase, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Como amigos.
Podemos comer de vez en cuando y ponernos al día con nuestras vidas.
¿Qué opinas?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Yi Joo, trabajas duro en todo.
Cuando te veo...
Quiero animarte.
Bueno.
Entonces, como amigos...
Tengo que pedir un favor.
Quiero aprender a hacer este plato.
¿Deberíamos hacerlo después de que hayamos terminado de comer?
Ni siquiera te he dicho qué es.
Si un amigo me pregunta, siempre ayudaré en cualquier cosa.
- ¿Me puede ayudar con esto?
- Sí.
Debes preguntarte por qué no me quitaron la cicatriz.
Lo siento.
Lo dejé ahí a propósito.
Algo pasó que no quiero olvidar.
¿Hubo un accidente?
Había fuego.
Antes ni siquiera podía acercarme al fuego y ahora me gano la vida con esto.
De acuerdo entonces.
- ¿Deberíamos empezar?
- Bueno.
Aigoo, eso se siente bien.
Eso se siente bien.
Aigoo.
Aigoo, mis pantorrillas, mis muslos.
Todo mi cuerpo se siente mejor.
¿Que es todo esto?
Usted está para arriba.
Esperar.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Quería hacerte algo de comida, abuela.
¿Alimento?
No soy bueno cocinando.
Bien, eso lo puedo decir.
Solía ​​tener miedo a la comida.  Incluso comiéndolo.
- ¿Qué?
- Cuando era pequeño...
Alguien envenenó mi comida en casa.
Desde entonces, ha sido difícil comer alimentos preparados por otra persona.
¿Qué dijiste?
Por eso nunca me interesó la comida.
Simplemente lo traté como algo que necesitas para sobrevivir.
Pero ahora quiero más.
Las comidas que hace Do Guk son tan buenas que quiero más.
Quiero hacer comida yo mismo y alimentarlo.
Y sigo queriendo hacer lo mismo por mamá y por ti también.
Lo hice con la esperanza de que te hiciera sentir mejor.
¿Podrías probar un bocado?
¡Es insulso!
¿Qué estás haciendo?  Ve a buscar la sal.
¡Bueno!
Puedo volver, ¿verdad, abuela?
¿Te gusta mi Do Guk?
¿Lo siento?
Sí.  Sí.  Mucho.
¿Cómo crees que se siente Do Guk?
Creo que él siente lo mismo.  Probablemente.
Bien.  Vete a casa.  Estoy cansado.
Bueno.
Qué tengas buenas noches.
¿Un contrato?  ¿Por qué hiciste eso?
¿Te insistí para que te casaras?
- ¿O necesitabas dinero?
- Abuela.
Ya sabes como soy.
Si fuera por dinero, no habría redactado un contrato tan ridículo.
Entonces ¿por qué diablos lo hiciste?
Porque yo queria...
mantener a Yi Joo cerca por cualquier medio.
- ¿Qué?
- Cuando conocí a Yi Joo,
Encontré un hogar.
Un hogar que he buscado toda mi vida.
Así que por favor...
No nos eches, abuela.
Pasé toda mi vida construyendo casas para otras personas.
No podría hacerlo por mi propio nieto.
Pero él dice que estás en casa para él.
¿Cómo podría estar en contra de eso?
Encontré a Lee Geum Young.
Dijo que no podía ir muy lejos porque tenía que vigilar la tienda.
Su vida tuvo muchos altibajos desde que la despidieron.
Disculpe.
Estoy en mi descanso.  Vuelve por la tarde.
Por casualidad, ¿eres Lee Geum Young?
¿Qué?
Tía joven...
¿Yi Joo?  ¿Eres tú?
¿Eres realmente tú, Yi Joo?
- Tía...
- Estás viva.
Yi Joo está vivo.
Aigoo, Yi Joo.
¿Así que estás casado?
Estoy tan feliz por ti.
¿Tu marido es bueno contigo?
Sí.
Si hubieras seguido viviendo con nosotros, lo habrías conocido.
¡Lo sé!
Si no me hubieran expulsado tan injustamente...
Si todo está bien, nos gustaría saber qué pasó.
Fue cuando Yi Joo comenzó la escuela secundaria.
Esa mujer llegó a casa y empezó a tirar cosas, rompiéndolas.
Ella fue especialmente mala con Yi Joo ese día.
Luego, Yi Joo se enfermó después de comer algo esa noche.
¿El día que me desmayé?
Sí.  El médico vino y dijo que había ingerido arsénico.
Y esa mujer dijo que yo lo había hecho.
¡Que ridículo!
Estaba tan enojado que le grité.
"¡Si hubiera alguien, habría sido usted, señora! ¡Usted la odia, no yo!"
Así es como...
Me echaron sin poder hacer las maletas correctamente.
Pero no podía dejar de preocuparme por Yi Joo.
Quería ver su cara por última vez.
Regresé a hurtadillas a una hora en la que pensé que no habría nadie cerca.
Escuché pasos y me escondí de inmediato.
Era Lee Jung Hye.
Ella empezó a decir las cosas más extrañas.
¿Cómo te atreves a arrastrarte de regreso a esta casa?
¿Por qué?  ¿Quieres morir en mi mano para siempre?
Pensé que ella sabía que me estaba escondiendo aquí y que estaba a punto de salir...
En ese momento el presidente volvió a casa.
Lee Jung Hye salió de la habitación de inmediato.
Me escondí un rato y luego me escapé una vez que todos se fueron a la cama.
Lee Jung Hye, esa mujer tenía dos caras.
Ante el presidente, actuó como si fuera muy sofisticada.
En privado, se quejaba y gemía si algo no sabía bien.
Incluso a veces traía a un chico.
¡Un tipo que parecía no tramar nada bueno!
Entonces Lee Jung Hye debe haber puesto el veneno en tu comida.
Ella fue especialmente cruel conmigo cuando comencé la escuela secundaria.
Probablemente se enteró de que yo era la hija biológica de mi padre.
¿Pero cómo se enteró de eso?
¿Y por qué le dijo eso a Lee Geum Young?
¿Cómo llegó Lee Jung Hye a casarse con mi padre?
Era asistente en la secretaría.
Era educada, buena en su trabajo y se llevaba bien con Jin Woong.
Después de que tu madre y Jin Woong rompieran,
Jin Woong pasó por un momento difícil y los dos se unieron.
Esperar.  Vamos a ver.
Aquí.
¿Qué es esto?
No tenía nada más que darte, así que pensé en coleccionar esto.
Gracias, abuelo.
[Un incendio provocado por un cigarrillo mata a madre e hija]
Pero hay algo más que quiero.
¿Qué es?
Hanwool.
Posee más del 30% de las acciones.
Si me los das-
- Lo estaba planeando.
- ¿En realidad?
Estoy preparando mis acciones para usted con la ayuda del abogado Kim.
Si no hago eso, Lee Jung Hye se los tragará.
En términos de tiempo, dado que la empresa está en ruinas en este momento...
Podemos hacerlo por sorpresa cuando hay un gran problema.
La noticia saldrá pronto.
Hanwool no podrá adquirir Savings Bank.
¿Está seguro?
Jin Woong se sorprenderá.
Ese fue el sueño de su vida.
¿La adquisición de la Caja de Ahorros no se llevará a cabo?
Dicen que la noticia oficial saldrá en aproximadamente una semana.
Hice que alguien lo investigara.
Parece que nunca tuvieron la intención de que esto pasara desde el principio.
Y, sin embargo, le dijo a su padre que se esforzara más con el ascenso y todo eso.
Si esto se filtra, los precios de las acciones se desplomarán.
¿Eso causará un problema para tus finanzas?
De todos modos, el viejo está a cargo de las acciones.
Oh, escuché que el presidente Han Woon Jae está confabulado con Han Yi Joo mientras se esconde.
Quizás estén usando este tiempo para planear.
Eso sería algo bueno.
Tampoco nos quedamos sentados sin hacer nada.
La publicación que hizo mi hermana ha sido eliminada.
Me aseguré de que ella nunca volvería a hacer algo como esto.
¿Entonces?  ¿Es asi?
Rumores que comenzaron mientras estabas perdiendo el tiempo
están en todos los artículos sobre Taeja.
En las aplicaciones que reseñan empresas, las historias sobre mí proliferan.
¿Cómo puedo hacerte sentir mejor?
Ya te dije.
Dame pruebas de que Han Yoo Ra estuvo involucrado.
Yoo Ra no estuvo involucrado.
- ¿Qué?
- Todo esto fue culpa mía.
Escribiré una carta de disculpa si quieres.  Renunciaré si tú lo dices.
- Pero Yoo Ra no tuvo nada que ver con esto.
- Señor... Señor Yoo.
Por casualidad, ¿está pasando algo entre tú y Han Yoo Ra?
¿Y si lo hay?
Como hombre, quiero proteger a la mujer por la que siento algo.
¿Es eso incorrecto?
¿Aunque Han Yoo Ra tiene otro hombre?
¿Qué?
Vicepresidente Seo, hay un problema con el hormigón premezclado.
Parte del hormigón suministrado por Soohan no cumple con los estándares de calidad.
Dado que la proporción de distribución fue manipulada manualmente y la pureza disminuyó...
Ha estado recibiendo reembolsos de esas empresas para crear un fondo para sobornos, ¿verdad?
Estos susurros comenzaron desde el interior de Soohan.
Esto significa que alguien en la industria nos está enviando una advertencia.
Por ahora debemos tener cuidado...
¿Cuidadoso?  El cronograma es la máxima prioridad en este momento.
Sabes que estamos retrasados ​​por culpa del sindicato.
Entendido, señor.
¿Cómo es la situación en Seo Do Guk's en este momento?
Tranquilo.
Trabajé con los ejecutivos del grupo, como me pediste.
Han pasado 30 minutos y él no está aquí.  Estoy tan molesto.
Un hombre puede quedar atrapado cuando está haciendo grandes cosas.
¿Cuánto tiempo vas a tratar a Seo Jung Wook así?
- ¿Qué hice?
- Trátalo como a un hombre.
Los hombres inseguros como él son los que más lo necesitan.
Lo elegiste por una razón.
Hazlo sin duda tuyo.
Eso lo sé.
Adiós.  Él está aquí.
Lo hiciste.
¿Esperaste mucho?
Acabo de llegar.
¿La preparación para la reunión de la junta directiva va bien?
Por supuesto.  ¿Qué te gustaría comer?
¿Harás un pedido por mí, Jung Wook?
¿Qué?
Todos hacemos negocios entre nosotros.
Nos casaremos pronto.
Es hora de pasar al modo novio-novia.
Generalmente, los hombres dicen ese tipo de cosas primero.
¿Es eso así?
Estoy demasiado impaciente para esperar.
[Declaración jurada]
¿Qué crees que hice?
¿Tienes pruebas?
Te llamé porque lo hago.
¿Ves la queja escrita aquí?
Esto irá más rápido si cooperas, ¿entiendes?
Si respondo, ¿será malo para mí?
No lo será, así que responde correctamente.
Podrías estar empeorándote así.
¿Seo Do Na?
Líder del equipo legal, ¿cuánto estamos pidiendo por daños a nuestra reputación corporativa?
Aigoo, es incluso más alto de lo que pensaba.
¿La reputación corporativa?
Son solo publicaciones en Internet.
¿No puedo simplemente escribir lo que quiero?
Deberías estar pidiendo perdón ahora mismo.
¿Aún no entiendes con qué te metiste?
Estás a punto de enfrentarte al Grupo Taeja.
Por favor, perdóname.
Me dolió muchísimo que un perdedor en la escuela secundaria esté prosperando ahora.
Estaba comentando tu publicación, inventando cosas sobre mi cuñada.
Sin embargo, ella está más en contacto con la realidad que tú.
No perdamos más tiempo.
¿Debo dejar las pruebas aquí?
Tomaré eso.
¿La estación de policía?
El Grupo Taeja demandó a Se Hee.
Seo Do Guk me dijo que me está demandando por allanamiento de morada y robo.
Deberías haber tenido cuidado.
¿Cómo llegaron las cosas tan lejos?
Yoo Ra, todo esto es gracias a ti.
- ¿Qué?
- El contrato matrimonial.
Le echaste todo el asunto a la cara a Seo Do Guk.
Te lo di para que hurgueses, no para...
¿Entonces?  ¿Que quieres que haga?
Por favor, pídele un favor a tu papá.
Si el equipo legal de Hanwool hace algo...
¿Cómo puedo pedirle eso a mi papá?
Si hay algún problema, a mí también me echarán.
Entonces ¿qué hacemos?
- Manéjalo tú solo.
- ¿Qué?
Tú y Se Hee ambos.
Ustedes dos se ofrecieron como voluntarios para hacer esto.
¿Por qué me arrastras a esto?
Yoo Ra, no puedes hacer esto.
Sabes que hicimos esto por tu culpa.
Eso no es verdad.
Oppa.
La gente siempre hace las cosas por sí misma.
Así que mucha suerte con todo.
[Policía justa y cortés para el pueblo, Comisaría]
Lo siento, Yi Joo.
Sé que una disculpa no va a solucionar nada...
pero lo digo en serio.
¿De qué estas arrepentido?
- ¿Qué?
- No intentes mejorar para salir de esto.
Piensa en lo que hiciste mal y luego discúlpate.
Entonces es posible que tengas una pequeña oportunidad.
Lamento haberte lastimado.
Lo siento.
No debería haberte hecho eso.
Todo lo que dijiste era verdad.
Me iba a casar contigo, aunque amaba a Yoo Ra.
Sólo quería estar cerca de ella.
Te engañé por mi propio egoísmo.
Lo siento.
Lo siento mucho, Yi Joo.
No me voy a conformar con una disculpa.
No soy la única víctima en esta situación.
Entonces... ¿qué hago...?
Aquí están mis términos.
Su Jin, soy yo.
Tú...
¿Quieres una exclusiva?
Lo siguiente en la agenda es el recién
lanzado departamento de seguridad
y sustentabilidad del Grupo
Taeja, votaremos para incorporarlo.
Seo Do Guk, actual director ejecutivo de H-Terier, como director y vicepresidente.
¿Alguien quiere hablar sobre el tema?
Director del nuevo departamento...
Hay muchos ojos puestos en el grupo tanto desde dentro como desde fuera.
El momento es un poco preocupante.
- ¿Qué tipo de inquietudes tienes?
- Opinión pública.
Se habla mucho en Internet.
Sean ciertas o no, ni siquiera puede borrar la prensa negativa.
Me parece problemático que
ésta sea la esposa de alguien
que podría ser importante
para el grupo en el futuro.
¿Eres capaz de explicar?
Bueno, ¿la opinión pública de la que hablas?
Simplemente cambió.
¿Qué?
[2022, 3.ª reunión de la junta directiva del
Grupo Taeja] Acaba de publicarse un artículo.
"Acerca de la esposa del CEO de H-Terier, Seo Do Guk, Han Yi Joo. Esta es la verdad".
Ese es el título de la entrevista que le hizo el ex de mi mujer a la prensa.
La razón por la que rompieron fue porque él estaba enamorado de la hermana menor de mi esposa.
A petición de la hermana menor, escribió publicaciones falsas difamando a mi esposa.
Como prueba, publicó las
llamadas telefónicas y los
mensajes de chat entre él
y la hermana de mi esposa.
¿Qué clase de mujer le hace eso a su propia hermana?
¿Quién es esta hermana menor?
Dios mío, Dios mío...
Su nombre es Han Yoo Ra.
Ella es la prometida de alguien muy importante para el grupo, el vicepresidente Seo Jung Wook.
¿Cómo aclarará esta prensa negativa, señor vicepresidente?
En realidad, ni siquiera quiero saberlo.
Tengo una opinión pública más importante en la que pensar ahora mismo.
¿Opinión pública más importante?
De nuestras obras de remodelación llegan infinitas quejas.
Verter hormigón bajo fuertes lluvias.
Seguir adelante con el trabajo mucho más allá de las horas designadas.
¿Cuál es la prisa, señor vicepresidente?
¿Por qué necesito responder eso?
Mi trabajo es hacer estas preguntas.
Por favor, deja de obsesionarte con la esposa de otra persona.
En los negocios, todos podemos concentrarnos en nuestras funciones.
¿Lo entiendes?
[La verdad sobre
Han Yi Joo] Sí, cuñado.
¿Vienes a la oficina?
Bueno.  Te veré allí.
No mamá.
Se Hee lo hizo sola.
Simplemente la dejé hacer lo que quería hacer.
Ya se han enterado de tus mensajes.
No sirve de nada negarlo.
¿Entonces, qué hago?
¿Tengo que ir a la comisaría?
Yoo Ra, escucha con mucha atención lo que voy a decir.
¿Entiendo?
[¿Vida privada desordenada?  ¿Buscador de oro?  todo falso]
Entiendes que Yi Joo es parte del Grupo Taeja, ¿verdad?
El hecho de que la hija de Hanwool la calumniara así...
¿Deberíamos asumirlo como una calumnia contra el Grupo Taeja en su conjunto?
Madre, yo nunca haría eso.
Por favor no me llames así.  Es desagradable.
De todos modos, emprenderemos acciones legales.
Necesitas afrontar las consecuencias de tus acciones.  ¿No es así?
Unni, ¿puedes perdonarme sólo por esta vez?
¿Qué?
Seo Do Guk...
Es el primer chico que me gustó.
Cuando saltaste y trataste
de llevártelo, me enojé mucho.
No tenía idea de cómo pudiste hacerme algo así.
Logré dejarlo y conocí a alguien más.
Pero no podía estar con él porque era el hermano de Do Guk...
Cuando Se Hee me dijo que iba a hacer el puesto,
Sabía que estaba
mal en mi cabeza,
pero también pensé
que te lo merecías.
- Por eso no la detuve.
- ¿Esa sigue siendo tu historia?
¿Que robé a tu hombre?
No, sólo desde mi perspectiva.
Como disculpa...
como tu querías...
Dejaré la galería.
Haré lo que quieras.
Lo siento mucho, Unni.
¿Por qué estás así de repente?  ¿Cuál es tu motivo?
Yi Joo, si hay algo que
hayas tenido en contra de
nosotros todo este tiempo,
por favor déjalo salir ahora.
Todo es culpa nuestra.
Entonces, ¿podría ayudarnos a hacer realidad la adquisición de la Caja de Ahorros?
¿Qué dijiste?
Lo investigué porque no habíamos oído nada.
Y escuché que no se llevará a cabo.
Este ha sido el sueño de toda la vida de tu padre.
Si dejas eso, ¿qué se supone que debe hacer?
- ¿Qué es...
- ¿De qué estás hablando?
Presidente, las autoridades financieras están llamando.
No pueden aprobar la adquisición de la Caja de Ahorros.
- ¿Qué dijiste?
- Están rechazando empresas con suspensiones previas.
Prohibirán a una entidad crediticia adquirir la Caja de Ahorros en un nivel fundamental.
¿Qué dijiste?  ¿Nivel fundamental?
Han Yi Joo.  ¿Qué pasó?
Dijiste que esto se llevaría a cabo sin problemas.
¿Qué pasa con la presidenta Lee Tae Ja?  ¿Fue todo mentira?  ¿Era que?
- ¡Miel!
- ¡Papá!
¡Miel!
¿El presidente Han le pidió ese favor a mamá?
Sí.
Estará en una situación desesperada por un tiempo.
¿Te está molestando?
No madre.
¿Qué es esto?
Prueba de cuánto invirtió tu padre en el matrimonio de Yi Joo.
Le rogó a la presidenta Lee que aceptara a Yi Joo.
Él le devolvió todo el interés que alguna vez obtuvo de ella.
El cuadro que donó a la fundación...
Ya estaba vendido y pagó para traerlo de vuelta.
¿Por qué mi padre haría todo esto?
Eso no es todo.
Incluso trasladó residencias de ancianos a nuestras espaldas.
Con Yi Joo a la cabeza.
Entonces, ¿por qué todos hicieron esto?
Tu padre no es alguien que acepte pérdidas.
Si todo Hanwool va a Yi Joo y
Seo Do Guk hereda
el Grupo Taeja...
¿No sería una bonita foto?
¿Todo Hanwool para Yi Joo?  ¿Qué significa eso?
Yi Joo ya quería arruinarnos cuando planeó su matrimonio.
- ¿Qué?
- Entonces le diste la bienvenida a Seo Do Guk como yerno.
Le pidió ayuda con la adquisición de la Caja de Ahorros.
El Grupo Taeja debe habernos considerado ridículos.
Nunca confiaste en nosotros.
¿Eres feliz ahora?  ¿Eres?
- Disculpe, presidente.
- ¿Qué está pasando?
Los precios de las acciones están cayendo en picado tras la adquisición fallida.
Las empresas afiliadas también llaman con quejas.
Por favor, vete.  Pronto volveremos con soluciones.
¿Qué crees que diría tu padre ahora?
Si él y Yi Joo quisieran arruinarnos para siempre.
Un fideicomiso, ¿verdad?
¿Qué dijiste?  ¿Qué significa eso?
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
Te mudaste a un asilo de ancianos y ni siquiera dijiste dónde ni contestaste el teléfono.
Bueno, tenía una razón para permanecer fuera del radar.
Pero ¿por qué no puedo depositar mis propias acciones en un fideicomiso?
Su nuera solicitó una tutela bajo el nombre de Han Jin Woong.
¿Qué?
¡Te lo dije, abogado Kim!  ¡Deberías haberlo retrasado!
Trajeron un diagnóstico de demencia y todo.
El tribunal no tuvo más remedio que aceptarlo.
De todos modos, hice lo mejor que pude, presidente.
Aigoo.
Lo dejé mentalmente incapaz de tomar sus propias decisiones.
Se desconocía su paradero y el tribunal no pudo ponerse en contacto con él para la evaluación.
Al final fue bueno para nosotros que se escondieran.
- Eso significa...
- Salvé tu empresa.
Impedí que Han Woon Jae se lo diera todo a Han Yi Joo.
Ahora entiendes en quién puedes confiar, ¿verdad?
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo, cariño.
Ningún problema.
Mientras sepas eso, estoy bien.
Cuando llegue el abogado, di esto.
Delegarás los derechos de gestión por un tiempo.
Por supuesto, cuando te sientas mejor te los devolveré enseguida.
Entonces, déjame manejarlo y descansar un poco.
¿Bueno?
¿Lee Jung Hye hizo eso?
Lo siento.
No tuve cuidado.
No, yo también lo estaba.
Pero aquí está la cuestión.
Hay algo que me está molestando.
- ¿Qué es?
- Lo que dijo Lee Jung Hye.
Lee Geum Young pensó
que estaba hablando con ella,
pero si fuera así, Lee Jung
Hye no la habría dejado ir.
Eso significa...
Ella estaba hablando contigo, Yi Joo.
Si ella dijera: "¿Cómo te atreves a volver a arrastrarte a esta casa?"
eso significa que ella ya sabía que su marido tenía otro hijo.
Entonces...
Cuando ella dijo: "¿Quieres morir en mi mano para siempre?"
Eso también.
Parece que ya intentó matarte una vez y fracasó.
¿Cómo te atreves a arrastrarte de regreso a esta casa?
¿Por qué?  ¿Quieres morir por mi mano para siempre?
¿Estoy siendo demasiado sensible?
¿Soy yo, Yi Joo?
Señora, ¿por qué está sentada en el asiento del presidente?
Cuando llegue aquí, se enojará.  Por favor-
El presidente no viene.
Y este es mi asiento.  Para el futuro cercano...
No, tal vez por mucho tiempo...
- ¿Qué?
- Qué quieres decir...
Se me han delegado los
derechos de gestión del Presidente
y, a partir de hoy, soy el
propietario de este asiento.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Lee Jung Hye intentó matarnos a mí y a mi mamá.
Le pagó al chico con el que estaba saliendo.
Yoo Ra, nadie puede menospreciarnos ahora.
No, todos nos admirarán.
Dígaselo al presidente Han Jin Woong y escuche su respuesta.
Querías que terminara así, ¿verdad?
Tampoco necesitamos una hija como tú.
Sigamos por nuestros propios caminos.  Ya no eres mi hija.
Ya no eres mi hija.
Soy tu hija biológica, padre.
Mata a su hija.
Esta vez hazlo bien.